Repository: webyast/web-client
Catalog: plugins/services/po/*/yast_webclient_services.po
Languages: zh_cn

source: (cannot read status)
zh_cn: （无法读取状态）

source: success
zh_cn: 成功

source: unspecified error
zh_cn: 未指定的错误

source: invalid or excess argument(s)
zh_cn: 自变量无效或过多

source: unimplemented feature
zh_cn: 功能未实现

source: user had insufficient privilege
zh_cn: 用户没有足够的特权

source: program is not installed
zh_cn: 程序尚未安装

source: program is not configured
zh_cn: 程序尚未配置

source: program is not runnning
zh_cn: 程序未运行

source: Service Call Result
zh_cn: 服务调用结果

source: Result
zh_cn: 结果

source: Description
zh_cn: 描述

source: System Services
zh_cn: 系统服务

source: You do not have permission to execute the services.
zh_cn: 您无权执行服务。

source: Filter services
zh_cn: 过滤器服务

source: All
zh_cn: 全部

source: Running
zh_cn: 正在运行

source: Not Running
zh_cn: 未运行

source: Dead
zh_cn: 终止

source: Started on Boot
zh_cn: 引导时已启动

source: Not Started on Boot
zh_cn: 引导时未启动

source: Quick Search
zh_cn: 快速搜索

source: Description for service is not available
zh_cn: 服务的说明不可用

source: (refresh)
zh_cn: （刷新）

source: Start
zh_cn: 启动

source: Stop
zh_cn: 停止

source: Restart
zh_cn: 重启动

source: Start on Boot
zh_cn: 引导时启动

source: Do Not Start on Boot
zh_cn: 引导时不启动

source: Service will be started on boot.
zh_cn: 将在引导时启动服务。

source: Service will not be started on boot.
zh_cn: 引导时将不启动服务。

source: status unknown
zh_cn: 状态未知

source: running
zh_cn: 正在运行

source: dead
zh_cn: 终止

source: not running
zh_cn: 未在运行

source: status unknown: %d
zh_cn: 状态未知：%d

source: Current status of the service:
zh_cn: 当前服务状态：
